INICIANDO UM PROJETO COM NEXT

    Next é um framework que tem várias funcionalidades integradas para usar com o reactJS

    Para criarmos o projeto com o Next devemos colocar o seguinte comando:

        npx create-next-app

    Antes de criarmos o projeto com Next é importante que se você quiser criar o projeto com a versão
    mais nova do Next, é necessário atualiza-lo com o seguinte comando:

        npm install -g create-next-app

    Dessa forma, ele atualiza o next para a sua versão mais nova, e instala ele globalmente

INICIANDO UM PROJETO COM VITE

    É possível iniciar o reactJS sem nenhum framework integrado, e fazemos isso com o VITE

    Instalando o Vite:

        npm create vite

    Após a instalação e escolhido as opç~es desejadas, faça o seguinte no terminal

        cd react_com_vite
        npm install
        npm run dev

EXPORTANDO E IMPORTANDO COMPONENTES

    EXPORTAÇÃO

    Existem dois tipos de exports

        Default

            export default Square;

            -- significa que o arquivo será representado apenas por um único componente, no exemplo será o Square
            -- Podemos chamar componentes dentro do componente Square, chamar funções o que seja
            -- mas o arquivo serpa representado por essa função, não é possível utilizar outro componente no momento da importação a não ser Square.
            -- Componentes auxiliares, que não são páginas, não exportamos de forma default

        Normal

            export function Square() {
                ... Código ...
            }
            -- Utilizado para componentes auxiliares

    Os tipos se diferem apenas no modo de importação que eu estou chamando eles.

    IMPORTAÇÃO

        Default

        import Square from "@/components/Square";

        -- O '@' é um atalho que dá referência ao caminho do src
        -- Ele é fornecido pelo NextJS
        -- Pode ser qualquer nome

        Normal

        import {Square, Circle} from "@/components/Square";

        Normal e default

        import  Square, { Circle } from '@/components/Geo';

REGRAS GERAIS DO JSX

    São três regras

    1ª:

        É necessário sempre retornar um elemento padrão (elemento root) de um componente;

        // Podemos colocar os elementos dentro de uma div ou usar um fragment
        // fragment: <>Olá Mundo!</>
    
    2ª:

        Sempre fechar todas as tags

    3ª:

        Para chamar qualquer propriedade do JSX devemos usar o camelCase



